1. Schil de aardappelen en snijd in stukken. Doe de boerenkool in een pan en vul met koud water totdat de boerenkool bijna onderstaat. Breng aan de kook en voeg de aardappels toe, breng weer aan de kook en laat alles in ± 20 minuten zachtjes gaar koken.
2. Giet de aardappelen en boerenkool af en zet terug op laag vuur zodat de stoom vrij kan komen.
3. Verwarm de Unox Gelderse Rookworst volgens de bereidingswijze op de verpakking. Breng de melk met de margarine en het bouillonblokje in een steelpan zachtjes aan de kook. Roer af en toe door.
4. Giet de aardappels en de boerenkool af. Stamp de aardappelen en boerenkool totdat het gemengd is. Voeg het melkmengsel beetje bij beetje toe en roer goed door.